- Игрок управляет поросенком
- Игрок может устанавливать бомбы (раз в некоторый интервал времени)
- Если в радиусе бомбы фермер или собаки - они оглушаются. Если игрок - отбирается 1 ед. здоровья. 
- Из камней бомба взрывает только камень под которым финиш
- Суть игры в попытка взорвать все камни. Под одним из камней окажется GameObject Finish, коснувшись которого игрок побеждает. 

Планировал сделать игру по типу "Свен властелин овец", но в стилистике фильме Карпентера "Нечто" (свинка после похищения тарелкой как в Свене превращается в чудовище), но не рассчитал время.

Описать для геймдизайнера заметку как собрать уровень? 